Kamu ingin Shakti menikah denganku!
Anda ingin dia mengalami hal
yang sama seperti yang dialami Gauri!
Kendalikan dirimu!
Kendalikan dirimu, Shiv!
Kami tidak mengambil
nama itu di rumah ini.
Tidak hanya sekali, saya
akan mengatakannya jutaan kali!
Gauri!  Gauri!
Gauri!
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Selama bertahun-tahun, hal ini
belum pernah terjadi sebelumnya.
Gauri, apa yang ingin
kamu katakan padaku?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Gauri meninggal enam tahun lalu.
Apakah kamu ingin Shakti
mati dengan cara yang sama?
Tidak.
- Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!
Aku tidak akan menikahi Shakti!
Tolong diam, Shiv.  Tolong diam.
Bagaimana jika semua usahaku sia-sia?
Mungkin sudah takdirku untuk
menghadapi beberapa perbuatan masa lalu.
Tapi apa yang kamu lakukan
itu tidak benar, Shiv!
Anda berani mengangkat
tangan pada seorang petapa.
Jika aku adalah pemuja sejati
Mahadewa, maka aku
mengutukmu bahwa...
Purnendu!  - TIDAK!
TIDAK.
Anda tidak akan melakukan itu.
Purnendu, kamu sudah mengenal keluarga
kami selama bertahun-tahun sekarang.
Anda tahu segalanya tentang
semua orang di keluarga ini.
Dia bersikap tidak dewasa.
Mohon maafkan dia.
Mohon maafkan dia, Purnendu.
Ya, Purnendu.
Anda bisa menghukum saya jika Anda mau.
Tolong jangan menghukum Shiv.
Shiv sudah berjuang keras.
Tidak lagi.
Tolong jangan beri dia kutukan.
Tolong, Purnendu.
Nenek.  Bibi Mandira.
Mengapa kamu memohon pada pria ini?
Apakah dia pikir aku akan menoleransi
pembicaraannya yang tidak masuk akal?
Saya akan memberinya pelajaran.
- TIDAK!
TIDAK!  - Cukup!
Saya tidak akan mentolerir hal ini lagi.
Bhagwati, kamu telah
mempermalukanku hari ini!
Aku akan memberimu pelajaran.
- TIDAK!
Hentikan!  Cukup!
Saya tidak akan mendengarkan apapun!
Jika Anda peduli pada kami,
dan jika Anda sedikit
menghormati kami,
maka kamu akan menikah dengan Shakti.
Tapi, nenek...
- Aku sudah mati bagimu!
Kamu menganggapku sebagai sahabatmu.
Ini adalah rasa hormatmu padaku.
Apakah ini caramu memperlakukanku?
Saya telah memohon kepada Anda
untuk menerima
aliansi dengan Shakti ini!
Tapi tanpa memikirkannya,
Anda menolak aliansi itu!
Anda juga tidak menghormati
saya sebagai nenek Anda
kamu juga tidak menghormatiku
sebagai temanmu!
Apakah ini betapa kecilnya
kamu menghargai keluargamu
dan keinginan mereka?
Tanya semuanya!  Mereka sangat
senang saat membicarakan pernikahan Anda!
Lihatlah mereka sekarang!
Seluruh keluarga sedih!
Ayahmu, bibimu,
Padma, bibimu, Mandira,
sepupumu...
Semua orang sangat senang!
Satu hal yang pasti.
Anda tidak peduli tentang apa pun!
Anda hanya peduli tentang menjadi keras kepala!
Baiklah, aku akan menikah dengan Shakti!
Saya akan menikahinya.
Tapi aku punya satu syarat.
Sebelum kita menikah, aku akan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Kebenaran yang kamu sembunyikan
selama enam tahun terakhir!
Aku akan menceritakan segalanya padanya.
Jika dia setuju untuk menikah denganku
setelah mengetahui kebenarannya,
Saya bersedia menikahinya.
Beri tahu saya!  Bolehkah aku
mengatakan yang sebenarnya padanya?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa tiba-tiba kamu diam?
Haruskah aku memberitahunya
apa yang terjadi enam tahun lalu?
Beri tahu saya!  Haruskah aku memberitahunya?
- Tidak, Shiv!
Tidak sayang.
Jangan katakan padanya.
Itu adalah kebenarannya
yang memisahkan aku dan ibuku.
'Surga bersemayam di kaki ibu.'
Mama.
Dia harus disembah.
Tapi dia hidup sebagai
pelaku di rumahnya sendiri.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin
sejarah terulang kembali?
Pisau.
Itu adalah masa lalu kita.
Masa lalu tetaplah masa lalu,
tapi kita bergerak maju dalam hidup.
Nenek, beberapa orang tidak
bisa meninggalkan masa lalunya.
Bagaimana cara saya bergerak maju?
Fondasi masa depan kita
bergantung pada masa lalu kita.
Bagaimana seseorang bisa bergerak maju?
Cukup dengan masa lalu!
Setelah bertahun-tahun, apa
gunanya menggali masa lalu?
Shakti mencintaimu.
Semua ini tidak penting baginya.
Jika itu tidak mengganggunya,
haruskah aku memberitahunya?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Cinta didasarkan pada kejujuran.
Anda harus jujur.
Jika aku membangun hubungan
baru ini berdasarkan kebohongan,
sampai kapan hubungan
ini akan bertahan, nek?
Hari dimana Shakti menemukan kebenaran,
dia akan membenciku.
Dia akan membenciku
dan segala sesuatu yang berhubungan
denganku sampai ke intinya!
Hubungan yang ingin Anda bentuk
hanya akan berakhir menyakiti Shakti.
Jadi, itu akan lebih baik bagimu
untuk berhenti memikirkan pernikahanku
dan fokus untuk menikahkan
Keertan dan Rimjhim.
Ya Tuhan Bholenath.
Apa yang dia rekam?
Apa yang dia coba lakukan?
Saya pikir Gauri mencoba mengatakannya
bahwa saya harus mengklarifikasi semuanya
dengan Dr Shiv.
Apakah kita akan menikah atau tidak,
Aku tetap harus menyelamatkan persahabatan kita.
Saya tidak bisa menerima kenyataan itu
bahwa sahabatku
sedang kesal padaku.
Saya akan meneleponnya besok
dan mengklarifikasi segalanya dengannya.
'Keertan'
Sekarang, kamu sudah selesai, Shiv.
Shakti akan mencari tahu kebenarannya.
Dia akan tahu warna aslimu.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku menikahi Shakti.
Apakah kamu kehilangan akal, Keertan?
Anda mengirimkan video ini ke Shakti!
- Tidak, ibu.
Saya tidak mengiriminya video apa pun.
Sebenarnya saya sudah
mengirimkan videonya.
TERKIRIM!
Terkirim.
Hapus video itu.
Hapus sekarang juga!
Jika Shakti melihat video
ini, semuanya akan hancur.
Perasaan cinta ini
menghancurkan segalanya.
Semuanya berjalan baik-baik saja.
Dr Shiv dan saya
adalah teman baik.
Saya bahkan mulai kuliah.
Tapi kemudian...
Kenapa aku harus
jatuh cinta padanya?
Karena itu, kami berjauhan
secara fisik dan emosional.
Cinta adalah yang terburuk dari semuanya.
Saya perlu memperbaiki
masalah ini sekarang.
Saya akan mengirim SMS ke Dr Shiv sekarang
dan katakan padanya bahwa
bagiku, dia hanyalah teman baik.
Bu, hidupku semakin hancur!
Gadis yang kucintai dan
ingin kunikahi dipaksa
oleh ibuku untuk menikah
dengan orang lain.
Anda tidak hanya melakukan upaya tertentu,
tetapi Anda terus-menerus
berkonspirasi untuk mewujudkannya.
Wow!  - Goblog sia.
Bodoh!
Anda hanya melihat apa
yang ada di depan Anda.
Tapi saya merencanakan masa depan.
Dengan apa yang Anda lakukan, tidak
ada yang akan mencapai apa pun darinya.
Tapi jika kamu melakukan apa yang aku katakan,
bukan hanya kamu yang akan menikah dengan Shakti,
tapi kamu juga akan mendapatkan
seluruh kerajaan Kashyap!
Hapus pesan ini.  - TIDAK.
Segala sesuatu yang Anda lakukan
hanya akan menguntungkan Anda.
Baik saya maupun orang lain
tidak akan mendapatkan apa pun.
Sekarang, aku akan memutuskan
apa yang terjadi dalam hidupku.
Saya telah membagikan
video itu dengan Shakti.
Saat dia melihat video ini, dia
akan mengetahui warna asli Shiv.
Setelah mengetahui
kebenarannya, tidak ada
gadis yang setuju untuk
menikah dengannya.
Lalu, Shakti akan menjadi milikku.
Keertan.
Anda akan mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Tapi untuk saat ini, hapus video ini.
Saya minta maaf, ibu.
Saya tidak ingin bicara.  saya lelah.
Akhirnya Shakti akan menjadi milikku.
Saya telah menunggu ini.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa
kukirimkan kepadanya melalui pesan.
Saya harus berbicara dengannya secara langsung.
Dia mungkin salah menafsirkan pesan tersebut.
Ini akan menambah kebingungan lagi.
Saya akan berbicara dengannya ketika saya bertemu dengannya.
Anda mencoba menunjukkan sikap kepada saya.
Ibumu!
Saya akan menunjukkan di
mana Anda sebenarnya berdiri.
Nah, Keertan,
beritahu aku sesuatu.
Berapa banyak operasi yang telah
Anda lakukan sampai sekarang?
Mungkin 20 hingga 25 operasi.
Apa hubungannya dengan ini?
Tentu saja itu penting.
Anda mengoperasi begitu banyak
orang tanpa gelar kedokteran apa pun.
Ini adalah kejahatan.  Itu ilegal.
Anda dapat dituduh melakukan
percobaan pembunuhan.
Bu, tolong bicara sedikit dengan lembut.
Semua orang ada di bawah.
Siapa pun dapat mendengar kami.
Baiklah.
Saya harus tetap diam tentang
gelar kedokteran Anda yang palsu.
Tapi kamu akan memperlihatkan
warna asliku di depan semua orang.
Itu tidak mungkin.
Dengarkan aku
baik-baik, Keertan.
Selama kamu berada di bawah
sayapku, kamu akan aman.
Jika kamu mencoba dan mengalahkanku,
Aku akan menghancurkanmu
sebelum dunia menghancurkannya.
Anda mengetahuinya, bukan?
Ada beberapa hewan yang
memakan anaknya sendiri.
Saya sama dengan hewan-hewan itu.
Berikan aku teleponnya.
'Haruskah aku menelepon Dr Shiv atau tidak?'
'Pesan Keertan.'
'1 Pesan Video Baru Dari Keertan'